Управление:
LCM - выстрел. Можно поменять тип выстрелов на автоматические. Выставлено у автомата.
RCM - Прицеливание
TAB - таблица с убийствами
1 2 3 - выбор оружия.
Всего 3 вида оружия. Реализация не через лайнтрейс, а с помощью projectile.

Механики и геймплей:
- Реализация игры под Listen Server.
- Игра не начнется пока не наберется необходимое количество игроков в сессии.  Переменная RequiredNumOfPlayers в BP_GM _TPS.
- На С++ реализован стандартный класс ивентов управления персонажем.
- Дополнительно созданы спавнеры для оружия и патронов. 
- Создан спавнер для игроков. Для двух команд и с реализацией выравнивания баланса. Если в игре будет 6 игроков, то они будут заброшены по 3 игрока в каждую команду. Спавнятся они рандомно в точках спавна. 
- Таймер отсчитывает 5 мин, синхронизация времени между клиентами и сервером. По истечении времени таймер уничтожается.

В любом случае, многое еще можно доделать, как связанное с репликацией так и с полировкой всех остальных аспектов игры. 